[Music]
[Música]
very good my dearest lover of the
muy buena mi queridísimos amante del
heart How are you I hope you're having
corazón Qué tal estáis Espero que estéis
a wonderful and wonderful day
teniendo un día maravilloso y estupendo
I didn't expect it at
no me lo esperaba absolutamente para
all And it's that before going to bed I
nada Y es que antes de irme a la cama me
found that the magazine El
he encontrado con que la Revista el
Mundo portal published an
portal el mundo publicaba una entrevista
exclusive interview with Belén Esteban Belén
en exclusiva de Belén Esteban Belén
Esteban 25 years of total fame and pay attention
Esteban 25 años de fama total y atentos
to the headline because it shows off what
al titular porque hace gala de lo que
we can find a little bit in the
nos podemos encontrar un poco dentro del
newspaper And the headline is No more and no
periódico Y es que el titular Ni más ni
less those who want to see me outside of
menos es los que me quieren ver fuera de
television are going to have to screw themselves what do you
la tele se van a tener que qué os
think Well, a super fine and
parece Pues nada un titular súper fino y
good headline that looks great on a
bueno que queda estupendamente en un
portal like El Mundo catches my attention a lot these
portal como el mundo me llama mucho la
are little things that I notice
atención son cositas en las que yo me
because I have I have these
fijo porque yo tengo yo tengo estas
falls not that the interview They did it
caídas no que la entrevista Se la han
in Mediaset okay this one They did it
hecho en mediaset vale esta se le han
in Mediaset surely
hecho en mediaset seguramente está
this one is up there I'm seeing that it says paper
este arriba estoy viendo que pone papel
I imagine that tomorrow in the
me imagino que que mañana en la versión
paper version It's logical you can buy it and
en papel Es lógico se podrá comprar y
this interview will be there too I don't know if it will
estará esta entrevista también no sé si
even be on the front page I don't know the
estará en la portada incluso No lo sé la
truth I don't know how they work nowadays
verdad no sé cómo funcionan ahora a día
today's
de hoy
written press but
la prensa escrita en papel pero
I'm surprised that they do interviews
me sorprende que se hagan entrevistas
that lately several from Telecinco
que últimamente varios de telecinco
are passing through here around the world no and we
están pasando por aquí por el mundo no y
have to remember that these are little things that
hay que recordar que estos son cositas
I notice you know that
en las que yo me fijo ya sabéis que
also with the Spanish television thing I
también con lo de televisión española
also noticed things like that No
también me di cuenta de cosas así No
but the photograph was
pero que es que la fotografía están
taken on the set of Sálvame, I mean they are
tomadas en el plato de sálvame o sea son
high quality photographs that
fotografías de una alta calidad que
were taken on the set of Sálvame and it
están tomadas en el plato de sálvame y
seems that the interview well they went
se ve que la entrevista pues han ido
there to do it it seems that maybe
allí a hacérsela se ve que a lo mejor
Hey Belén where is it best for you? Well look, to
Oye Belén dónde te viene mejor Pues mira
enter but I don't understand how because
entrar pero no entiendo cómo porque
normally I was there in Mediaset
normalmente yo estaba allí en mediaset
several times not as an audience member I
varias veces no de público de
have participated in some
acompañante he participado en algún
program and they don't let you take photos they don't
programa y no te dejan hacerte fotos no
let you in it's not very complicated
te dejan entrar no es muy complicado
okay this must be that it is
vale esto tiene que ser que está
agreed with the network in some way
acordado con la cadena de alguna manera
okay because it surprises me Well look, I'll
vale porque me sorprende Pues mira os
tell you, I'm surprised because the
comento me sorprende porque la
newspaper El Mundo after the
el periódico El mundo después de los
youtubers were the ones who brought to
youtubers fueron los que sacaron a la
light the whole issue of the Deluxe operation
luz todo el tema de la operación deluxe
that was not being talked about much in the
que se estaba hablando poco en los
conventional media  let's say not here on
medios convencionales digamos no aquí en
YouTube we were talking about it and
YouTube sí que lo estábamos hablando y
all that but in the conventional media
demás pero en los medios convencionales
Well the truth is that it was talked about very little I have
Pues la verdad es que se hablaba poquito
not taken some notes to comment
no he tomado unos apuntes para comentar
with you the parts that
con ustedes las partes que me han
seemed most relevant to me of this
parecido más relevantes de esta
interview and we are going to comment on them now
entrevista y las vamos a comentar ahora
but please I have to ask you
pero por favor os tengo que pedir a
all
todos
and I really ask you please
y os lo pido de verdad por favor vale
okay everyone who is watching this video
que todo el que esté viendo Este vídeo
right now click the subscribe button
ahora mismo le dé al botón de suscribir
please check it out subscribe And if you
por favor revisarlo suscribiros Y si te
like this type of content and you
gusta este tipo de contenido y te
want to find out all the news about
quieres enterar de todas las noticias de
your famous people and from television
tus famosos del corazón y de la tele
subscribe this is my channel and here
suscríbete que este es mi canal y aquí
we are point by point by point in
estamos a puntito a puntito a puntito en
the next few days if we reach
los siguientes días de llegar a los
90,000 Hey will we reach 100,000
90.000 Oye será que llegamos a 100.000
subscribers on this channel we'll see do
suscriptores en este canal ya veremos a
n't ask me anything please
mí no me preguntéis nada por favor de
really don't ask me anything well These
verdad no me preguntéis nada bueno Estas
are the famous phrases of Belén Esteban
son las famosas frases de Belén Esteban
in that first appearance she made
en esa primera aparición que hizo hace
25 years ago No more no less
25 años Ni más ni menos
25 years
25 años
behind well half behind Jesulín doesn't
detrás bueno medio detrás de jesulín no
say  sheltered behind the back of a
dice guarecida tras la espalda de un
bullfighter wearing sweatpants
matador de toros con pantalón de chándal
and a polo shirt the car oh my goodness what a
y Polo la coche por madre mía vaya
joke not a pair of sweatpants with
chilazo no un pantalón de chándalo con
a polo shirt Well the next thing I'm
un pololache Bueno pues lo siguiente que
going to tell you is this month the
os voy a comentar es este mes la fábrica
TV factory made public for the first time
de la tele hizo pública por primera vez
the renewal of Belén Esteban with a
la renovación de Belén Esteban con un
long-term contract it was their way
contrato de larga duración era su manera
of selling themselves in Texas in the middle of the
de venderse en Texas en medio de la
turbulence something like announcing that we are
turbulencia algo así como anunciar que
all contingent but that Belén
todos somos contingentes pero que Belén
is necessary Well,
es necesaria Bueno yo
this about Belén Esteban's renewal
esta de la renovación de Belén Esteban
I take it more as a way of
yo me lo tomo más como una forma de
telling people we are still
decirle a la gente todavía somos
sustainable don't think that because the
sostenibles no penséis que porque las
ratings have dropped a little we are
audiencias han bajado un poco estamos
under a bridge this is going to end or
debajo un puente esto se va a acabar ni
anything like that okay by renewing the
nada por el estilo vale renovando el
contract with Belén Esteban in this way
contrato con Belén Esteban de esta forma
the message they want to give is that or
el mensaje que quieren dar es ese o por
at least I interpret it that way it's not happening
lo menos yo lo interpreto así no sucede
family there
familia
are many people who want to see us abroad
hay mucha gente que quiere vernos fuera
but they are going to be screwed Because we still have a
pero se van a Porque todavía nos
long way to go the end is not near these
queda mucho el final no está cerca estas
are some words from Belén Esteban
son unas palabras de Belén Esteban
referring to the subject that well
haciendo referencia al tema de que bueno
the ratings have dropped a lot and Ella  she
las audiencias han bajado mucho y Ella
claims that ratings have dropped a
alega que las audiencias han bajado
lot
mucho
because everyone watches less TV
porque todo el mundo ve la tele menos
okay
vale
Belén
Belén
You will be a person I do
Tú serás una persona
n't know if you are very smart I don't know if you
no sé si eres muy lista No sé si no lo
are not okay you will be a person maybe
eres vale serás una persona a lo mejor
Well I don't know humble everything you
Bueno no sé humilde todo lo que tú
want okay But you know about TV You have been
quieras vale Pero tú sabes de tele Tú
on TV for many years when
llevas muchísimos años en la tele cuando
you started on TV I was 12 years old we
tú empezaste en la tele yo tenía 12 años
are remembering here that you have been on
estamos recordando aquí que llevas en la
television for half a century you do not have the
televisión medio siglo ni tienen la
same life or the same face or You
misma vida ni tienen la misma cara ni
have the same bank account okay it's
Tienes la misma cuenta bancaria vale es
another Belén You know perfectly well that the
otra Belén Tú sabes perfectamente que la
nosedive in audiences has been going on since
caída en picado de audiencia viene desde
then they ask her a little about the
luego le preguntan un poco por el tema
money issue no that she does crazy things with
del dinero no que se hace locuras con el
money and so on and she answers the
dinero y demás y ella Contesta lo
following
siguiente
that she does not give it to her to have neither a Ferrari nor
que no la da por tener ni un Ferrari ni
a private jet and she says no no no no no it is not enough for
un jet privado y dice no no no no no
me if I usually
tampoco me llega para tanto si suelo
invite all my
invitar una vez al año a todas mis
friends on a vacation trip once a year
amigas a un viaje de vacaciones
Well let's see first of all Belén
Bueno a ver en primer lugar Belén
Esteban if she has had the money to buy a
Esteban si ha tenido para comprarse un
Ferrari not to have two Ferraris at the
Ferrari no para tener dos Ferraris en la
door know there are youtubers who
puerta saber hay youtubers que se
buy Ferraris okay The  what happens that it won't be it won't
compran Ferraris vale Lo que pasa que no
be her priorities they won't be
será no serán sus prioridades no serán
her tastes or whatever in fact Well
sus gustos o lo que sea de hecho Bueno
with all the problem that she already had and all that she has
con todo el problema que ya tuvo y demás
thrown away a lot of money she has thrown away a lot a
ha tirado muchísimo dinero ha tirado
lot of money from the time when
muchísimo muchísimo dinero de la época
more money was earned in
en la que más dinero se ganaba en la
television okay the journalist
televisión vale el periodista le
asks her has Benidorm In reference to
pregunta ha benidorm En referencia a
this thing about her inviting her friends on
esto de que invita a sus amigas de
vacation once a year and she says no no
vacaciones una vez al año y dice ella no
some part of Spain but I'm not
no alguna parte de España pero no te lo
going to tell you because otherwise they'll catch us How
voy a decir porque si no nos pillan Qué
strange eh How strange that to
raro eh Qué raro que todavía a día de
this day it hasn't been known How strange that
hoy no se haya sabido Qué raro que
to this day they haven't
todavía a día de hoy no se le haya
caught her where she takes her vacations
pillado a dónde se lleva de vacaciones
okay man Sorry that I read the
vale hombre Perdona que yo Leo los
digital I read the news I read
digitales Yo leo las noticias yo lo leo
everything It's true that our
todo Es verdad que hemos bajado de
audience has dropped but people haven't stopped watching us
audiencia pero no ha dejado de vernos
only on Sálvame all the
solamente en sálvame han bajado todos
television programs have dropped there are a lot of
los programas de televisión hay mucha
people who want to see us abroad but they're
gente que quiere vernos fuera pero se
going to be screwed Because we still have
van a Porque todavía nos queda
a lot of good left says Belén Esteban that Well
mucho bien dice Belén Esteban que Bueno
what I understand that she is referring to
yo lo que entiendo que hace referencia
here is that more and more people consume
aquí es que cada vez más gente consume
other things no maybe more digital
otras cosas no a lo mejor más digitales
not like for example YouTube  and these
no como por ejemplo YouTube y estas
things no
cosas no
Yes Belén but ask yourself the first thing is
Sí Belén pero pregúntate lo primero es
that
que
Sorry but I think the target is not the
Perdona pero el target creo que no es el
same but well ask yourself if people
mismo pero bueno pregúntate si la gente
are stopping watching today are they going to
está dejando de ver hoy está yendo para
other places ask yourself is there something that you
otras partes pregúntate hay algo que ya
are not giving them no
no les estáis dando no
and on the subject of her problem well she
y sobre el tema de su problema pues ella
says I had a very big problem but I have
dice yo tuve un problema muy gordo pero
not blamed success or my
no le he hecho la culpa al éxito ni a mi
work the fault was mine there I do not take
trabajo la culpa fue mía ahí no me llevo
the fame or the television I took
la fama ni la tele me llevé yo misma a
myself nobody forced me to do anything wrong you
mí nadie me obligaba a hacer nada malo
know I did it because I wanted to
Sabes Yo lo hacía porque yo quería
do it good in this aspect
hacerlo bueno en este aspecto
Belén not only has she never denied the
Belén no solamente nunca ha negado los
problems she had it was the network itself
problemas que tuvo fue la propia cadena
not the bosses and I think Jorge Javier no
no los jefes y creo que Jorge Javier no
one who took her by the hand They
lo que la cogieron de la mano Le
took her to the best doctor to get out of
llevaron al mejor médico para salir de
that that there was and she managed to overcome it and a lot a lot a lot of
eso que había y lo consiguió superar y
audience a lot a
muchísima muchísima muchísima audiencia
lot of audience in which she
muchísima muchísima audiencia en la que
has managed Belén Esteban family What do you
ha manejado Belén Esteban familia Qué
think of Belén Esteban today I have
opináis de Belén Esteban a día de hoy a
always liked her a lot I had
mí siempre me ha caído muy bien Yo tuve
the pleasure of meeting her in person a
el placer de conocerla en persona un
Charming A Charming but with these
Encanto Un Encanto pero con estas
little things that  It's happened lately, the
cositas que ha pasado últimamente la
truth is that I've been a little disappointed
verdad es que me ha decepcionado un poco
in some things. And it's that I saw her as a
en algunas cosas Y es que yo la veía un
little more of a principle of values ​​and
poco más de principio de valores y de
things like that and in recent
cosas por el estilo y en los últimos
years we've seen some
años hemos visto alguna que otra
betrayals to avoid losing their jobs, but
traición por no perder el trabajo pero
anyway, I'll be reading the
bueno os estaré leyendo la caja de
comments box. I send you a big hug
comentarios os mando un abrazo muy
and until the next video,
fuerte y hasta el siguiente vídeo
family.
familia
[Music]
[Música]